دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أوه، صحيح.
لم تذكر ذلك مطلقا
هذا ابن العم من قبل.
هل يجب علينا دعوتها؟
الى حفل الزفاف؟
إنها قريبة بعيدة.
لم نكن قريبين إلى هذا الحد على أية حال.
دعونا ننسى الأمر.
تمام.
مهما قلت.
تعال الى هنا.
لقد انتقلت.
المال...
انتقلت. خرجت من الفندق.
سأحول لك المال.
هل لا زال هناك شيء مفقود؟
أنت لا تعرف متى تتوقف.
يا لك من طفل صغير، شو يان،
أنت لم تعد أختي.
لين ، لقد كنت مخطئا.
عندما يوبخك أمك وأبوك،
لا ينبغي لي أن أتجاهله.
هل يمكنك العودة فقط؟
اغرب عن وجهي.
اغرب عن وجهي!
شخص.
أنت هنا. تبحث عن لين؟
إنها في رحلة عمل إلى جينغزو.
جينغزو؟
لم تخبرك؟
تشياو.
سريعًا، تاو هنا.
ينظر.
تاو هنا.
سيد.
منذ
الأمور بطيئة في المتجر،
أبقوني برفقتكم أثناء تناول وجبة الطعام.
دعونا نشرب شيئا ما.
سيد.
تناول مشروبًا معي.
هل قال تشياو لين شيئا؟
قبل أن تغادر إلى جينغزو؟
ماذا قالت لك؟
لا شيء على الإطلاق.
لماذا؟
لا شئ.
حسنًا،
نحن
انفصلا.
ماذا؟
آسف.
المشترك الذي اتصلت به
لا يمكن الاتصال في الوقت الحالي.
يرجى إعادة الاتصال لاحقًا.
حسنًا؟
لم ينجح الأمر.
أعني، حسنا...
الانفصال أمر كبير.
ولم تخبرنا حتى.
هل تعتقد أنها تتجنبنا؟
مستحيل.
ألم تقل؟
هل كانت ذاهبة إلى جينغزو للتدريب؟
جينغزو.
انا اتصل بـ تشياو يان
الآن.
نعم.
سنقوم بتجربة الفساتين لاحقًا.
لقد ذهبت بالفعل إلى هذا المتجر.
يمكنك تجربة هذين فقط.
يتذكر.
ابقى هادئا.
كن مهذبا.
بعد التركيب،
والدا هاومينغ
ربما يعود معنا.
بمجرد وصولنا إلى المنزل،
قل أن لديك أصدقاء في جينغزو
ويجب علينا المغادرة مبكرًا.
فهمتها.
جميلة جداً.
هاتفك.
عذراً. المشترك الذي اتصلت به...
حسنًا؟
لا أحد يستجيب.
حسنًا...
انسى ذلك.
أقوم بحجز تذكرة إلى جينغزو الآن.
اسأل والدتك
حيث تقيم تشياو يان في جينغزو.
هيا لنذهب.
حسنًا، حسنًا.
هل هذا هو المكان حقا؟
هناك الكثير من المباني.
أي واحد هو؟
كيف يمكنني أن أعرف؟
هذا العنوان من قبل عامين.
كيف يمكنني أن أعرف أي مبنى؟
هذا... سخيف.
ربما حاول الاتصال بـ يان مرة أخرى؟
لقد فعلت. إنها لا تجيب.
حاول مرة أخرى.
حسنًا، حسنًا، سأتصل.
لقد حاولنا
الكثير من الفساتين الآن.
أعتقد أنهم جميعا يبدون جيدين حقًا.
إنه يأتي حقا
إلى أي نمط تريد.
السيدة يو،
سأترك الأمر لك.
بالنسبة للنمط الصيني،
أقترح أن يكون أسلوب تشو هانفو
مع تاج العنقاء
والثياب الاحتفالية.
الأنماط أنيقة.
إنه يناسبك حقا.
والرمزية رائعة.
العروسة ستكون
من الممتع أن أرتديه.
بالنسبة للأسلوب الغربي،
سيكون هذا هو الفستان الأخير الذي ستجربينه.
الذي لديه قطار طويل.
ويبدو أيضا أنيقًا جدًا.
رشيقة للغاية.
خذ نظرة هناك.
ما هو الاندفاع؟
الشيء الأكثر أهمية
أيهما يعجبك.
تشياو يان.
نعم.
يان، ما الخطب؟
تشياو يان.
أليس... أليس اسمك شو يان؟
من أنتم أيها الناس؟
نحن والديها.
هل أنتم والديها؟
ثم من هم
هذين ؟
أخبرني،
من هم؟
شو يان,
يجب عليك أن تشرح لي هذا.
السيدة يو،
من فضلك دعني أشرح.
أرى.
اسمك مزيف.
خلفيتك العائلية المثقفة
هو مزيف.
وهؤلاء ليسوا والديك الحقيقيين،
أليس كذلك؟
أخبرني!
كم عدد الأسرار التي تخفيها؟
كم عدد الكذبات التي قلتها؟
لقد تعاملنا معك بكل إخلاص.
وقد كنت تخدع
عائلتنا بأكملها على طول الطريق.
كيف يمكنك أن تكون بهذه الحسابات؟
هذا هو الإحتيال.
احتيال الزواج!
احتيال!
تشياو يان,
ماذا فعلت؟
ماذا يحدث معك؟
نعم.
أنت مخيب للآمال حقًا.
ابتعد عن ابني
لقد ذهبت بعيدا جدا.
هاومينغ، دعنا نذهب.
لقد إنتهينا.
هومينج.
دعونا لا نلتقي مرة أخرى.
اسرع.
لا تذهب
هومينج.
نعم.
"لا تذهب؟" من؟
ما الأمر؟
يبدو أنك خارج عن السيطرة تمامًا.
لقد نسيت.
لماذا أنت متوترة جداً؟
أنت طفل.
عمي الثالث
سيصل اليوم لحضور حفل زفافنا.
ما هو موعد رحلته؟
الساعة الخامسة.
لماذا لم تخبرنا؟
آسف.
لقد نسيت.
أنا آسف.
نحن لن نصعد
على ما يرام.
علينا أن نذهب لإحضار عمها.
تشياو يان.
إنه بخير.
أنا آسف حقا.
ينبغي علينا أن نذهب.
دعنا نذهب.
حسنًا، حسنًا.
آسف جدًا. سنزورك في المرة القادمة.
على ما يرام.
يان، انظر إليهم.
دعنا نذهب.
تمام.
سوف نذهب جميعا.
ماذا يحدث هنا؟
حسنًا، سنراهم جميعًا خارجًا.
تعال.
ماذا يحدث؟
السيدة يو،
سأذهب لأخذك
بعد العمل غدًا لتناول العشاء.
سأتصل بك بعد الانتهاء من العمل.
تمام.
سيدي، سيدتي،
سأذهب الآن.
تمام.
الوداع.
وداعا وداعا.
تشياو يان.
نعم.
ذلك الرجل الذي لوح
هل السيد شين من مجموعة جيندا، أليس كذلك؟
كيف تعرفه؟
ومن هو الصبي الذي عانقك للتو؟
وأنتما الاثنان؟
نحن والديها.
و انت؟
نحن من شركة تخطيط حفلات الزفاف.
مبروك.
لذلك هؤلاء
هل كان أقارب زوجك المستقبليون
وصهره.
السيدة شو،
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
السيد تشانغ وأنا سوف نعود.
يمكنك نقل
الرصيد المتبقي
الى الحساب.
دعونا نبقى على تواصل
إذا حدث أي شيء.
دعنا نذهب، السيد تشانغ.
نعم السيد جاو.
مبروك.
الوداع.
دعنا نذهب.
نعم،
ماذا يحدث على الأرض؟
انا سأتزوج
حسنًا...
هل ستتزوج؟
انتظر،
أنت... هل ستتزوج؟
انا الأب
وأنا لا أعرف حتى
ما هو صهري المستقبلي
كيف يبدو أو ما اسمه.
هذا سخيف تماما!
شيء ضخم جدًا.
الزواج...
لن تخبر والديك حتى؟
أنظروا إليكما يا أختين.
واحدة تلغي حفل زفافها،
والآخر يتزوج.
لا أحد منكما يناقش هذا الأمر
معنا.
هل نحن غير مرئيين لك؟
أنت لا تحتاج حقا إلى ذلك
رد فعل مثل هذا.
هذه المسألة
ليس له علاقة بك.
ماذا تقصد؟
لم أكن أخطط لذلك
أدعوك إلى حفل زفافي.
سجل منزلي
لا يوجد عليه إلا أنا وجدتي.
صادم!
لا أعتقد أن العيش في مدينة كبيرة
يعني أنك فوق الآخرين
ويمكنك النظر إلى والديك باستخفاف!
نعم،
هذا يؤلم مشاعرنا حقا.
نحن
والديك، بعد كل شيء.
بخلاف ذلك،
لن تفكر أبدًا
لقد كنت مخطئا.
كيف يمكن للطفل
يجلسون في حكم والديهم؟
بخير.
ابن عائلة شين
إنه غني، أليس كذلك؟
حتى تتمكن من ذلك
أن تتمتع بحياة مترفة، أليس كذلك؟
بخير.
لن نتمكن من تسلق هذا السلم الاجتماعي.
وبما أنك قلت كل ذلك،
حتى لو دعوتني فلن أذهب.
أنت لم تعد ابنتي!
يزن،
دعنا نذهب.
دعونا نذهب للبحث عن لين.
هل لديك عنوانها؟
سأرسلها لك برسالة نصية.
عسل،
لقد ردت أخيرا على هاتفها.
لم أستطع إبقاء هاتفي مغلقًا إلى الأبد.
أين تعيش؟
إنتهى... هنا.
كم هو حجمها؟
ثلاث غرف نوم، غرفة معيشة واحدة.
هل تعيشين وحدك في شقة كبيرة كهذه؟
لا.
هنا.
لقد قمت بتأجير إحدى الغرف فقط.
الاثنان الآخران
هي من أجل
فتاتين أخريين.
شقة مشتركة؟
ما نوع الناس الذين يعيشون هنا؟
مرحباً يا صغيراتي!
اليوم عدنا
مع حلقة خاصة أخرى من Beidacang.
رائحة الصلصة الكلاسيكية.
حسنًا، لا مزيد من الحديث.
دعني آخذ لك رشفة كبيرة.
سأضرب هذا مرة أخرى.
ضمان عدم حدوث صداع الكحول.
ما نوع هذا الشخص؟
هذا أحد زملائي في الغرفة.
إنها تقوم بالبث المباشر.
أين غرفتك؟
هنا يا أبي.
لقد نجحت.
هذا... بهذه الطريقة.
دعني أعتذر.
لقد كنت مخطئا.
أنا حقا لم أقصد ذلك
اخفيه عنك
إنه فقط ذلك
لقد حدث ذلك فجأة.
كنت خائفة من أن تقلق
إذا اكتشفت ذلك.
لذلك اعتقدت
سأستقر هنا أولاً،
ثم أخبرك.
هل إستقرت؟
هذه هي جينغزو.
يتوافد هنا الأشخاص الموهوبون
من كافة أنحاء البلاد.
هذا هو المكان
المنافسة شرسة للغاية.
أنت هنا وحيدًا تمامًا
بعيدا عن المنزل.
لا شهادة، لا خلفية،
لا اتصالات.
لن يكون الأمر سهلا.
والدك على حق.
سهل أم لا،
فقط دعني أحاول، حسنًا؟
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر،
إنه أفضل من تحمل عدم الاحترام
في لين تاو، أليس كذلك؟
حقيقي.
من كان ليعرف عائلة لين تاو؟
سيكون مثل ذلك؟
ولكن لين،
حسنًا...
انا اعتقد حقا
يجب عليك العودة إلى المنزل
معنا.
ربما تكون بلدة صغيرة،
ولكن سيكون لديك حياة مستقرة
معنا حولنا.
أليس هذا صحيحا؟
بذل المزيد من الجهد،
واجتياز امتحان الخدمة المدنية.
اجعل عائلة لين تحسدك.
ماذا عن ذلك؟
اجتزت امتحان الخدمة المدنية؟ يا أبي،
أنت تعرف
لم يتم قطعي أبدًا
للدراسة.
امتحان الخدمة المدنية؟
سأبقى هنا.
الآن أنت تعترف
أنت لست مستعدًا للدراسة؟
ومن هو الذي
توسل وتضرع؟
تكرار سنة
محاولة للمدارس في جينغزو؟
من اجلك
ولم نسمح حتى لـ تشياو يان
بإجراء الامتحان.
والآن أنت تلومني على ذلك؟
أب،
أنت من طردها.
يان لديه صديق.
هل تعلم ذلك؟
لا تذكرها حتى.
إنها ستتزوج
ولم يكن حتى يخطط لدعوتنا.
هل ستتزوج؟
لماذا لم تخبرني؟
أبي، أمي،
هل تريد أن
حضور حفل زفافها؟
أي والد
أريد أن أرى
تتزوج ابنتهم.
أنا لا.
إنها مادية، وتنظر إلينا بازدراء.
ليس لدي ابنة مثلها.
أب.
نعم، أنا أتحدث عنك! ماذا في ذلك؟
أنت فقط عمدا
لا يرد على هاتفك!
أنت فقط تحاول
الاحتيال على هذا التعويض.
إستمر ​​إذن!
قدّم شكوى ضدي. هيا!
هذا هو زميل السكن الآخر.
الكل هنا.
نعم.
أنا الشخص الأكبر هنا.
أستطيع أن أترك الأمر كما هو.
ولكنك لم تسمح لأمك وأبيك
بحضور حفل زفافك.
لا بد أنك قلت هذا من شدة الغضب.
يمين؟
أمي وأبي
لم أعود إلى المنزل بعد.
لماذا لا نجد وقتا
عندما تكون حرا
للالتقاء معًا
وتنقية الهواء.
ماذا تعتقد؟
تمام.
حسنا إذن؟
انا قادم.
أنت...
من تبحث عنه؟
أليس هذا منزل شو يان؟
إنه منزل ابنتي.
هل أنت زميلها؟
بنت؟
أنت...؟
نحن والدا يان.
لقد كنا نعمل في الخارج.
يان يتزوج.
لذلك عدنا خصيصا
لحفل الزفاف.
إنها فقط في الطابق السفلي تشتري شيئًا ما.
إنها سوف تكون في الحال.
هل أنتم والديها؟
وأنت تعيش في الخارج؟
نعم. نحن...
نحن نعمل في جامعة بالخارج.
نعم،
توقيت مثالي.
زميلك هنا لرؤيتك.
الآن أرى.
لقد كنت تكذب طوال الوقت.
لقد استأجرت أشخاصًا ليتظاهروا
بأنهم والديك.
وقد كنت تقول للجميع
والدتك تعيشان في الخارج.
نعم.
أنا أعرف ما أفعله.
لا أحتاج منك أن تذكرني.
لديك بعض الشجاعة.
ماذا لو كانت عائلة شين
يكتشف؟
كيف ستتعامل مع هذا؟
لا احد
سوف يعرفون إذا لم تخبرهم.
هل ستستمر في هذه الكذبة؟
أنت ذكي.
لماذا تريد ذلك؟
هل تفعل شيئا غبيا كهذا؟
ماذا ستفعل؟
إذا تزوجت
شن هاومينغ؟
هل تستمر بالكذب عليه طوال حياتك؟
سأعبر هذا الجسر
عندما أصل إليه.
أنا أركز فقط على الحاضر.
والدة هاومينغ
ينظر إلى خلفيتي.
فكيف من المفترض أن أتزوجه بطريقة أخرى؟
لقد رأيت الفتيات
والدة هاومينغ تحضر له.
إنهم كلهم ​​استثنائيون.
أنا أعلم أنه يجب عليك
أنظر إليّ من أجل هذا.
وأنا أعترف بأنني مخطئ.
ولكنك لست أنا.
أنت لا تعرف ما مررت به.
ولا تستطيع أن تفهم اختياراتي.
كل ما أستطيع قوله هو،
قبل أن أقابل شين هاومينغ،
حياتي كانت بلا لون.
إنه الوحيد
من كان على استعداد
لتحمل المسؤولية عني؟
الوحيد.
لا أهتم
ما هي أسبابك؟
الكذب خطأ.
ولكن إذا لم أكذب،
سوف يجبرونني
للانفصال عن هاومينغ.
كل ما عملت بجد من أجله
في جينغتشو
سوف يرحل.
ألم أعمل بجد؟
أملك.
ولكن هل أوصلني إلى أي مكان؟
لهذا السبب أرفض
أن أكون ذلك الشخص بعد الآن.
الشخص الذي يمكن التخلص منه بسهولة
ونظرت إلى أسفل.
الحياة لا تملك إلا
بعض نقاط التحول الحرجة.
إذا استولت عليهم،
كل شيء بعد ذلك
يصبح الإبحار سلسًا.
ولكن إذا افتقدتهم،
إنه أمر صعب للغاية
لتغيير الأمور.
إما أنني لا أملك شيئا،
أو
لدي كل شئ.
هل تحبه؟
أم أنك فقط
احتيال كامل
هل هو فقط من أجل ماله؟
أريد مهنة وحبًا.
من قال
يجب أن تكون مفلسا
لتثبت أن حبك حقيقي؟
إذا كنت تشعر حقا
عليك أن تكشفني...
لا أعرف كيف أتمكن من الوصول إليك.
ولكنني لا أريد ذلك أيضًا
شاهد كيف تذهب أبعد من ذلك
في هذا الطريق الخاطئ.
لن أعود لرؤيتك مرة أخرى.
لا أعرف كيف أتمكن من الوصول إليك.
ولكنني لا أريد ذلك أيضًا
شاهد كيف تذهب أبعد من ذلك
في هذا الطريق الخاطئ.
مرحبا، كيف حالك؟
نعم،
قائمة ضيوفي
تم تعيينه إلى حد كبير.
ولكنني قمت بالتحقق
لك.
والدك، أمك،
هوانهوان، والسيد تشو.
هذا أربعة أشخاص فقط.
أليس هذا قليلًا جدًا؟
والداي عادة ما يكونان في الخارج،
ونحن لا نرى أقاربنا كثيرا.
إذا اتصلت بهم فجأة
فقط من أجل الزفاف
سيبدو الأمر كما لو
أنا فقط بعد هدية المال.
يمين؟
أحصل عليه.
إذن متى ستحضر جدتك؟
احضرها قريبا.
دعها
استمتع بوقت ممتع في جينغزو.
سأعود وأرى ما تفكر فيه.
أنت تعرف كم عمرها.
سأذهب معك.
أنت مشغول جدًا بالشركة.
المرة التالية.
سنذهب معًا في المرة القادمة، حسنًا؟
أنا حقا أحب مقابلة الجدة.
ولكنني وعدت جدتي بالفعل
سأقضي معها بضعة أيام هذه المرة.
إذا أتيت،
سيؤدي ذلك إلى إفساد خططنا.
يمين؟
أرى.
أنت تتعامل مع الأمر إذن.
الوداع.
ما هذا؟
نعم،
أنا وأبوك
لقد كنت أفكر في هذا الأمر
لعدة ليال.
مازلنا نريد ذلك
حضر حفل زفافك.
وهذا ما يريده والدك أيضًا.
مهما كان الأمر،
أنت ابنتنا.
أنا أعرف.
أنا أعلق.
نعم.
السيد جاو.
قالت الجدة
ذهبت إلى المدينة لكي تصبح خياطًا.
ما الذي أعادك إلى القرية؟
لقد كان ذلك منذ سنوات.
القرية
أفضل من المدينة الآن.
لقد عدت
بدأت بستانًا صغيرًا،
إنشاء مشروع إقامة في المزرعة،
حتى استأجرت بركة سمك صغيرة.
انا فقط أستضيف
مجموعات الاختيار
وعشاق الصيد.
من السهل أن يحصل سكان المدن على المال.
هذا عظيم.
نعم،
هل مازلت تعمل كطباخ؟
في المدينة؟
أنا...
أنا لست طباخا.
أنا أستضيف عرضًا للطعام.
عرض طعام؟
مثل على التلفاز؟
نعم.
مثل ما هو الحال في التلفاز.
فهل أنت حقا تأكل كل هذا الطعام
في العرض؟
إذا كنت بحاجة إلى أي فاكهة لذلك،
سأتصل بك.
يان، فهمتني.
شكرا لك السيد جاو.
لا مشكلة.
الجدة.
لقد عدت.
لماذا لم تتصل بي؟
تعال.
كن حذرا. حسنًا، حسنًا.
إنه بخير.
حسناً، لا بأس.
هنا.
لماذا تخاطر بهذه الطريقة؟
هذه المهمة الصغيرة ليست خطيرة.
على ما يرام.
سأفعل ذلك.
أنت تجلس هناك.
لقد كان لدينا
لقد هطلت الكثير من الأمطار هذا العام،
وكان الجو باردًا.
انا خائف
إذا لم أختار
كل هذه الزهور العثمانية قريبا،
سوف يتجاوزون مرحلة ازدهارهم.
حينها لن أكون قادرا على فعل ذلك
هذا شراب أوسمانثوس الحلو.
سأختارهم. لا تقلق.
أنت فقط تجلس بهدوء.
ولكنني قلت لك،
عندما لا يكون أحد في المنزل،
لا ينبغي لك الوقوف عالياً جداً.
إنه أمر خطير.
أنا على كرسي صغير.
وهذا أكثر خطورة.
لا تزال جيدًا جدًا في ذلك.
لم تنسى.
بالطبع لا.
كيف يمكنني أن أجرؤ على النسيان؟
ماذا علمتني؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم.
كل شئ على ما يرام.
لقد أصبح الأمر أفضل الآن بعد عودتك.
نعم،
أنا أعرف
كيفية صنع سمك القد المقلي الآن.
في المرة القادمة التي تعود فيها،
سأفعل ذلك لك.
حسنا، حاول الآن
طبق الفاكهة هذا
لقد صنعت لك.
هنا.
حبيبي،
هذه لوحة كبيرة جدًا.
هل يمكننا
انهاء ذلك؟
إنه بخير.
يمكننا أن نضع ما تبقى
في الثلاجة.
هل هو حلو؟
هل فعلت؟
هل تزرع هذه التفاحات بنفسك؟
التفاح المزروع في المنزل له طعم أفضل.
لذيذ.
جدتي
هل تذكر
هذا الصديق الذي أخبرتك عنه؟
بالطبع.
انت تتحدث عنه
في كل مرة تتصل بها.
الأمور تسير بشكل جيد حقًا بيننا.
ولقد التقيت عائلته.
لذلك نحن نخطط ل
سأتزوج الشهر القادم.
كيف يمكنك الانتظار حتى الليلة؟
لتخبرني بمثل هذه الأخبار السعيدة؟
نعم،
لقد عشت أخيرا لرؤيتك
تسوية هذا الحدث الرئيسي في الحياة.
أخيراً،
لقد جاء اليوم.
انا سعيد للغاية.
ما هو الخطأ؟
ما الذي يقلقك؟
أنا أعرف
لا أستطيع إخفاء أي شيء عنك.
أمي وأبي جاءوا إلى جينغزو.
أنت تعرف
لم تكن لدي
علاقة وثيقة معهم أبدًا
منذ أن كنت صغيراً.
لذلك لا أريدهم
في حفل زفافي.
لن ادعوهم
الى حفل زفافي.
ولكن إذا قلت ذلك،
مع مزاج والدي،
سوف يصنع مشهدًا بالتأكيد.
ولكنني سأتزوج
الشهر المقبل.
جدتي...
أفهم.
أنا سوف
اتصل بهم مرة أخرى.
لن أسمح لهم بالذهاب إلى جينغزو بعد الآن.
نعم،
لقد كنت هناك
بمفردك كل هذه السنوات.
لا أحد يعرف أفضل مني
كم كنت تكافح.
لذا
لحفل زفافك،
سوف اتأكد من ذلك
إنه مناسب
عظيم،
ورائعة.
جدتي
جينغزو بعيدة جداً.
أنا قلق من أن الرحلة ستكون صعبة عليك.
بالضبط.
أنا أصبح عجوزًا.
ساقي لم تعد كما كانت.
وجينغتشو بعيدة جدًا،
كل ذلك ذهابا وإيابا...
لا لا.
لم يستطع جسدي التعامل مع هذا الأمر.
نعم،
حقًا،
أنا
لن أذهب إلى جينغزو.
بعد الزواج،
فقط احتفظ بصورة زفاف كبيرة.
أعيدها لي
في المرة القادمة التي تزورنا فيها،
على ما يرام؟
سأعلقها في المنزل
وأنظر إليكما كل يوم.
ألا سيكون ذلك رائعا؟
حسنا، ساقي
ليست جيدة.
هم
تنتفخ في الليل.
إذا أنا
انتقل فجأة إلى مكان جديد،
وأنتم جميعا تستمتعون بوقتكم،
ماذا لو أصبت بالصداع أو الحمى؟
سوف أكون مجرد عبء.
انا لا اذهب
لن أذهب إلى جينغزو.
سأنتظر هنا في المنزل
لأخبارك الجيدة.
ماذا لو كنت هناك
وعليكِ أن تعتني بي؟
اجلس جيدا.
حقا، أنا...
ينظر.
في الوقت الحاضر ساقي
تنتفخ كل ليلة.
اضغط هنا.
اضغط عليها وسوف تغوص في الداخل مباشرة.
تناول فاكهتك. توقف عن فركها.
دعني أفركهم قليلا.
تعال.
على ما يرام.
ماذا عن
هل أعطيك نقع قدميك لاحقًا؟
سيكون ذلك لطيفا.
على ما يرام.
تذهب لوضع الفاكهة في الثلاجة.
لماذا انت...؟
لماذا تبكي الآن؟
ما هو الخطأ؟
ما هذا؟
لم أعود منذ فترة طويلة.
لا أستطيع أن أتناول
كل هذا الشراب العطري بمفردي.
هل تعلم لماذا انا
لقد صنعت لك شراب أوسمانثوس الحلو جدًا
منذ أن كنت صغيرا؟
هذا لأنني كنت آمل
سوف يجعلك تشعر بالسعادة
حتى تتمكن من مواجهة
كل الأشياء الصعبة في الحياة.
لا تبكي.
لا تبكي الآن.
انظر كم أنت حزين.
لا مزيد من الدموع.
لا تبكي.
سأحضرك
إلى جينغتشو.
سوف اتأكد من ذلك
لديك حياة جيدة.
على ما يرام.
سأتطلع إلى ذلك اليوم.
لا مزيد من الحزن.
لا مزيد من الدموع.
تمام.
تعال الى هنا.
يدي...
كيف
ما هي درجاتك هذه المرة؟
لقد جئت أولاً
في الصف مرة أخرى
في الامتحانات الشهرية.
تناول الطعام.
أولا مرة أخرى؟
هذا يجعلني سعيدا جدا!
أنت...
أنت مذهلة.
جدتي
كعكة العثمانيثوس لها رائحة طيبة جدًا.
نعم،
استمع لي.
بالنسبة للعائلات مثل عائلتنا،
عليك أن تدرس بجد
لتشق طريقك للخروج.
تعليم
هو الطريق الوحيد
لتغيير مصيرك.
هل تتذكر ذلك؟
جدتي
لديك بعضًا أيضًا.
أنا سوف.
يأكل.
الجدة.
هذا الطفل يناديني...
نداء، نداء...
ما هذا؟
ينظر.
نعم،
قلت أنك تستطيع فعل ذلك.
أنت مذهلة.
أنظر إلى هذا.
شهادة حمراء لامعة.
لقد فعلتها.
تعال.
نعم،
هذا هو المال الذي وفرته
على مر السنين.
رقم التعريف الشخصي هو تاريخ ميلادك.
خذها.
لا أحتاجه.
لقد قمت
بتغطية نفقات المعيشة للجامعة.
بجانب،
لقد دفعت الرسوم الدراسية الخاصة بي بالفعل.
نعم،
استمع لي.
ألا تحب الرقص؟
و العزف على البيانو؟
لقد سمعت أيضا
الجامعات لديها العديد من الأندية ذات الاهتمامات المختلفة.
كل هذه تكلف المال.
لقد وجدت العديد من المعلمين.
من الجيد أن يكون لديك العديد من المهارات.
هنا.
خذها.
فتاة سخيفة
لماذا تبكي؟
الالتحاق بجامعة في جينغزو
وهذا إنجاز كبير.
يمين؟
أنت...
لقد فعلتها.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
على ما يرام،
بعد وصولك إلى جينغزو،
اذهب إلى القناة
إلى بوابة لونغكوان،
إلى قصر السحاب.
التقط الكثير من الصور.
أرسلهم لي
حتى أتمكن من رؤيتك.
سيكون ذلك لطيفا.
لا تبكي.
لا مزيد من الدموع.
لا تبكي الآن.
لا زلت مثل الطفل.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
نعم،
ينبغي لنا أن نكون سعداء.
لا مزيد من الدموع.
لا مزيد من البكاء.
يؤلمني أن أراك تبكي.
سأساعدك في التعبئة.
احتفظ بالبطاقة في مكان آمن.
احذر من فقدانه.
جينغزو كبيرة حقا.
هنا، دعونا نربط هذا.
جدتي
سأربح الكثير والكثير من المال
سأعتني بك.
مرحبًا، هل ترغب في تجربة بعض الحليب؟
يحتوي على اللاكتوفيرين.
هناك ترقية اليوم.
اشتري اثنين واحصل على واحد مجانا.
إذا كنت مهتما،
يمكنك إلقاء نظرة هنا.
تعال وجرب بعض الحليب.
وهنا بعض المنشورات.
من فضلك ساعد نفسك، شكرا لك.
هنا، البيرة الخاصة بك.
لا يوجد ثلج، أليس كذلك؟
البيرة هنا.
لثلاثة؟
أمر واحد، أليس كذلك؟
نادلة، نود أن نطلب المزيد.
في دقيقة واحدة.
وفق
نظرية مجموع المثلثات
إنه يساوي...
يمكننا أن نستنتج أن الزاوية المعروفة
يساوي الزاوية C.
نصف سبعين درجة.
إذن، خمسة وثلاثون درجة.
اشتري اثنين واحصل على واحد مجانا.
إذا كنت مهتما،
لا تتردد في إلقاء نظرة.
إنه جيد للأطفال
للشرب
أو كخيار للإفطار.
مرحبًا.
جرب بعض الحليب.
إنه يحتوي على
اللاكتوفيرين.
ثلاثة عشر خطوة إنتاجية.
ماذا تحب أن تأكل؟
سيكون لدينا أربعة أسياخ من الحبار.
أربعة أسياخ من أجنحة الدجاج.
لحظة واحدة.
مرحباً أيها النادلة.
ثلاثة طلبات من البيرة.
من فضلك قم بإزالة هذه النظارات.
نادلة، هل هناك طاولة متاحة؟
نعم.
من هنا من فضلك.
يان، تعال هنا.
ثانية واحدة فقط.
هذه هي الطريقة التي تحل بها المشكلة.
مرحبا، انظر
ما الذي ترغب في أكله.
وهنا الأطباق المميزة.
هذا ليس حارا.
وهذا واحد حار.
هل تستطيع التعامل مع الطعام الحار؟
نعم.
بالتأكيد.
ثم ألقي نظرة هنا.
السيدة شو، دعيني أدفع لك
رسوم الدروس الخصوصية لهذا الشهر.
لقد كنت راضيا جدا
مع الدرس التجريبي اليوم.
سأعهد لطفلي
إلى رعايتك.
سيدتي، لا تقلقي.
سأعلم ينغ جيدًا.
شكرا لك على عملك الجاد.
يفتقد،
هل تحتاج إلى سيارة أجرة؟
لا تهتم بالبحث.
لا توجد حافلات في هذه الساعة.
هناك واحد آخر قادم.
شكرًا لك.
لا، إنه بخير.
سيدي هل أنت متاح؟
دعنا نذهب.
مرحباً جدتي.
نعم.
لماذا فعلت ذلك؟
أرسل لي المال مرة أخرى؟
لا أستطبع
أنفق هذا القدر من المال بنفسي.
ولكنك
الدراسة بعيدًا عن المنزل.
يجب أن يكون لديك الكثير من النفقات
لتغطية.
لا تجرؤ على التقتير على الطعام.
اشرب كمية كبيرة من الحليب.
تناول المزيد من البيض.
وما يسمى ذلك مرة أخرى؟
الفيتامينات.
يجب عليك استكمال تلك أيضًا،
يمين؟
أنا أعرف.
وظيفتي الحالية بدوام جزئي
يدفع بشكل جيد الآن.
وأنا فقط
وجدت واحدة جديدة أخرى اليوم.
الأجر أعلى من ذلك.
لا تقلق.
ركز فقط على تناول الطعام الجيد
والبقاء بصحة جيدة
في البيت.
سأعود لقضاء عطلة الشتاء.
حسنًا...
أنا...
جدتي، أنا في انتظار الحافلة.
سأتصل بك عندما أعود.
حسنًا، حسنًا.
احرص.
حسنا، وداعا.
انظر، إنه يتساقط الثلج.
إن تساقط الثلوج في الوقت المناسب يعد بحصاد جيد.
احرص.
احذر من الألعاب النارية.
هذه الألعاب النارية جميلة جداً.
جدتي
بمجرد تخرجي، سأجد وظيفة،
واستقر في جينغزو،
سأحضرك بالتأكيد
للعيش معي في جينغزو.
ولن نفترق مرة أخرى أبدًا.
في المستقبل، إذا كان لدي صديق
وهو لا يوافق
سأتخلص منه فقط.
في حفل زفافي،
يجب عليك الجلوس على الطاولة الرئيسية.
مهما كان قرارك.
سأستمع إليك.
هل أحببت ذلك؟
دعني أضعه عليك.
قلت لنفسي
أن ذلك يتم فقط من خلال الاجتهاد
والعمل الجاد
هل يمكنني مساعدة نفسي على التسلق؟
جبل بعد الآخر.
أن ذلك فقط من خلال أن تصبح قويا
هل يمكنني الحصول على حل دائم؟
أن ذلك فقط من خلال تحقيق جميع أهدافي
هل يمكنني أن أعوض عن كل أخطائي؟
و ل
الأشخاص الذين خذلتهم.
هل تقرير مخاطر الاستثمار
للقطعة رقم 178 جاهزة؟
صباح الخير، السيد شين.
اسمي فانغ لي.
سأقدم الآن
تقرير تقييم المخاطر
للقطعة رقم 178.
السيد شين،
هذا موظف جديد
من إدارة استراتيجية الاستثمار.
يبدأ.
هناك أربعة مخاطر استثمارية رئيسية
مرتبطة بهذه المؤامرة.
أولاً،
هناك أعباء موجودة
على الأرض المعروضة في المزاد.
هناك نوعان من قروض الرهن العقاري البنكية
وتسجيل الاعتراض.
إذا كانت المسؤولية
لهذه الحقوق الملكية
لم يتم توضيح ذلك قبل المزاد،
هم
من الممكن أن تصبح
التزاماتنا.
ثانية،
وفق
أحدث مخطط تخطيط حكومي،
مدة منحة الأرض لهذه القطعة
من المرجح جدًا أن تخضع للتغييرات.
ليزا.
دعنا نذهب.
يذهب.
فانغ لي، نحن ذاهبون الآن.
الوداع.
وداعا، السيد شين.
شكرا لك على عملك.
مرحباً، السيد شين.
لقد عدت إلى البلاد.
لماذا انضممت إلى شركتنا؟
بدون كلمة؟
إذن أليس هذا؟
مفاجأة لك؟
أم أنت
لا ترحب بي؟
لقد عدت للتو.
هناك الكثير مما يتعين علينا التكيف معه.
لذا، إذا كان لدي
أية أسئلة تتعلق بالعمل،
هل يمكنني أن آتي إليك للحصول على المشورة؟
وفقا لنظام الموظفين،
ينبغي عليك استشارة
المشرف المباشر الخاص بك.
أنا أمزح.
هومينج,
هل تتذكر هذه القطعة من الملابس؟
لقد كانت الجائزة التي فزت بها
في دوري التجديف الجامعي
في سنتك الثانية.
قلت أنني أحببته
وأعطيته لي
دون تفكير ثانٍ.
لقد كنت سعيدا جدا،
لذلك التقطت هذه الصورة
كتذكار.
لم أعطيك إياه
لقد خطفتها.
لذلك أنت تتذكر.
وأنا أتذكر أيضاً كل ما قلته.
عندما غادرت لندن،
لقد قلت لي
للتركيز على دراستي هناك
والعودة بعد الانتهاء من دراستي.
الآن
لقد عدت.